En esta versión se realizo un transfer learning a todas las capas. Un nuevo 
entrenamiento a todo el modelo IA

- Se realizó el transfer a 4 capas desde la salida. Llegando a tener un acc de +90%

    - De todos modos este acc es dudoso por la falta de generalización del dataset. De todos modos hay
    buenos resultados respecto a otras versiones

    - Se recomienda ampliar el dataset original y buscar nuevamente un mejor modelo más abstracto. 
    Solamente se están entrenando con 80 muestras de 3 clases