En esta versión se realizo un transfer learning a todas las capas. Un nuevo 
entrenamiento a todo el modelo IA

- Se re entreno con poco más de 100 muestras de audio entre las 3 clases

- Según colab existe un acc de 95% y error minimo del 0.07. Sin embargo empiricamente no coinciden
por lo que no es un modelo generalizado. Hace falta mayor generalización del modelo y se busca un 
mejor modelo. Ademas se realizó el transfer a TODOS los layers del modelo lo cuál debe generar un overfit 
a todo el modelo